
adatkezeles.php:
    Fájlok megnyitása és mentése.

beallitasok.php:
    Különböző adatok módosítása egy űrlap segítségével. (ha a felhasználó be van jelentkezve)

bejelentkezes.php:
    Felhasználónévvel és jelszóval bejelentkezés. (ha a felhasználó nincs bejelentkezve)

kosar.php:
    Felhasználó kosarának a megjelenítése. (ha a felhasználó be van jelentkezve)

kutyak.php:
    Elérhető kutyák listázása, majd a "Kosárba tesz" gombra kattintás után a kutyát a kosárba teszi (ha a felhasználó be van jelentkezve)

regisztracio.php:
    Felhasználó létrehozása megadott adatok alapján. (ha a felhasználó nincs bejelentkezve)

termekek.php:
    Elérhető termékek listázása, majd a "Kosárba tesz" gombra kattintás után a terméket a kosárba teszi (ha a felhasználó be van jelentkezve)

uzenofal.php:
    A felhasználók ezt az oldalt hasznnálhatják arra, hogy egymással beszélhessenek. (ha a felhasználó be van jelentkezve)

profil.php:
    Itt megtekinthető más felhasználónak a profilja, amin a publikus adatai jelennek meg. (ha a felhasználó be van jelentkezve)